### Форма регистрации / авторизации
Реализовать форму входа/регистрации в некую закрытую информационную систему.

Используемые библиотеки и технологии
Всё, что перечислено в данном списке, должно быть использовано при реализации
 - Vue
 - Typescript
 - vue-router
 - vuex
 - vue-property-decorator
 - vuex-class
 - vue-cli

#### Функциональные требования
1. С главной пользователя должно редиректить на страницу  **/auth**
2. На странице **/auth** пользователь должен видеть форму авторизации с 2 полями
(`“ Телефон ”` и `“ Пароль ”`), кнопку `“ Войти ”`, ссылку на страницу регистрации.
3. Поле `“ Телефон ”` обязательно и должно валидироваться по таким правилам: в
начале должно быть “+7”; допустимые символы: “+” и цифры; должно быть 12
символов, включая “+”.
4. Поле `“ Пароль ”` обязательно и должно валидироваться по таким правилам:
должна быть одна заглавная буква, одна маленькая буква, одна цифра и не
меньше 8 символов.
5. Валидация формы авторизации должна происходить  на лету
6. Если валидация не проходит, то под полем должно показываться сообщение о
том, что поле заполнено некорректно
7. При нажатии на кнопку `“ Войти ”` если поля введены  некорректно  , то должны
показываться ошибки
8. При нажатии на кнопку `“ Войти ”` если поля введены  корректно  , под формой
должно появиться сообщение об успешном входе в формате `“Вы вошли под номером +7 (999) ***-99-99”`, где вместо **9** будут цифры из номера пользователя
9. При нажатии на ссылку, ведущую на страницу регистрации, пользователя
должно редиректить на страницу  **/register**
10. На странице  **/register** пользователь должен видеть форму регистрации,
состоящую из полей `“ Имя ”`, `“ Фамилия ”`, `“ Отчество ”`, `“ Телефон ”` и `“ Пароль ”`,
кнопку `“ Зарегистрироваться ”` и ссылку на страницу авторизации
11. Поля `“ Имя ”` и `“ Фамилия ”` обязательны и должны валидироваться по таким
правилам: допускаются только русские буквы, не больше 15 символов.
12. Поле “ Отчество ” необязательно, но если пользователь вводит, то должно
валидироваться также как и `“ Имя ”` или `“ Фамилия ”`.
13. Поля `“ Телефон ”` и `“ Пароль ”` валидируются также как на форме авторизации.
14. Валидация полей формы регистрации должна происходить  при смене фокуса
15. Если валидация не проходит, то под полем должно показываться сообщение о
том, что поле заполнено некорректно16. Пока человек вводит данные, под формой должно показываться сообщение `“Вы пытаетесь зарегистрироваться под номером +7 (999) ***-99-99, как  Имя Фамилия Отчество”`, где вместо **9** будут выведены цифры номера
пользователя, а вместо  Имя  - имя пользователя, приведенное к виду _<Большая буква><маленькие буквы>_ (аналогично  Фамилия  и  Отчество  )
17. При нажатии на кнопку `“ Зарегистрироваться ”`, если данные введены
некорректно, должны показываться ошибки
18. При нажатии на кнопку `“ Зарегистрироваться ”`, если данные введены
корректно, то должно редиректить на  **/auth** , в поле `“ Телефон ”` подставляется
телефон из формы регистрации, внизу должно показываться сообщение `“Вы зарегистрировались под номером +7 (999) ***-99-99, как  Имя Фамилия Отчество”` (формируется также как в пункте 16)
19. При нажатии на ссылку, ведущую на страницу авторизации, пользователя
должно редиректить на  **/auth**

#### Требования к реализации
1. Проект должен быть поднят через vue-cli, и быть написанным с помощью
typescript + vue
2. Должно быть несколько компонентов, реализованных через typescript классы
3. Любые свойства классов, функции, объекты должны быть типизированы
4. Должны быть использованы декораторы из vue-property-decorator
5. Все данные должны храниться в store из vuex, в компонентах получаем
информацию с помощью декораторов из vuex-class
6. Для страниц **/auth** и **/register** должен использоваться vue-router
7. Верстка не обязательна, но будет плюсом, если будет выглядеть красиво
8. Код должен быть в git